	даблклик на строке - го
	сейв
	открыть без эдит
	иконка
TES parseer
подсчет теов
	опен - сайвдисабле
СЦЕЛЛ()?
клик на таблице - баг
парсир
	ДА ЗАЕБАЛ СДЕЛАЙ ПОИСК С ТЕКУЩЕЙ ПОЗИЦИИ
	сплиттер
размеры таблиц измененеи если выделить все то край убираетс
открываешь большой файл потом малый и пинза

FmAP header карта мира видимое ее изображение хранится в пикселах. плагины сохраняются
это карта мира, не локальная!!!
SPLM это эффекты. но не баг блока магии. не знак
REFR header координаты игрока ДА. баг тгм некаста. не фракции. ???статы начитеренные к оригиналу и все навыки

NPC& player это не инвентарь и не фракции не статы не спелы не эффекеты
